Ecco come usare per pianificare e
programmare una riunione in Outlook
con Microsoft 365 Copilot Chat.
Nel calendario di Outlook, seleziona
l'icona di Copilot.
Nella chat, digita Riepiloga le mie
ultime interazioni con.
Aggiungi una barra obliqua seguita dai
nomi delle persone con cui vuoi
incontrarti.
Copilot raggruppa messaggi di posta
elettronica, chat, file e riunioni per
creare un riepilogo.
Poi digita crea un ordine del giorno
per una riunione di 30 minuti e
suggerisci orari in cui possiamo
incontrarci.
Copilot crea un ordine del giorno e
suggerisce gli orari in base alla
disponibilità di tutte le persone.
Seleziona l'orario elencato, quindi
invia l'invito.
Copilot prenota la riunione,
restituisce un riepilogo dettagliato e
include anche l'ordine del giorno
nell'invito.